Así es he creado mi propio anime de bajo
presupuesto donde yo mismo actúa a todos
los personajes y recordaros que para que
existan ricos deben existir pobres y por
eso a partir de ahora los nuevos ya no
se pueden suscribir al Canal el valor de
la suscripción está solo disponible para
los veteranos del Canal Así que lo
siento gente nueva pero la veteranía
cuenta así que ya nos podéis suscribir
al Canal pero si queréis un segundo
episodio de este nuevo anime os doy dos
opciones una si llegamos a un millón de
visitas público el capítulo 2 o si
llegamos a 500 subs en mi patria Este
vídeo costó varias semanas terminarlo y
ha sido un gran trabajo en caso parte de
todos Así que no seguiré con la serie si
no veo que os interesa de verdad a los
veteranos disfrutar
[Música]
actores de Anata o azuvete o rica y su
dudeso
[Música]
hoy hoy ya me entiendes bien anichan
menos mal me llamo Dalas Pero puedes
llamarme Dallas
lo sé dirías que eso es sobre complicar
mi nombre Pero ya sabes
en el mundo del anime nada es sencillo
por dónde te gustaría que empezásemos
fuera de chicas o por el ala de chicos
donde tú quieras
Ah ah ah ese pesado
pesado yo
no
callada
parece que tenemos
a mi nueva Loli Chan que pedí por fin
entre nosotros
Dímelo lichán tienes ganas de ver mi
Loli pop
y gineco córtate un poco es la nueva
vale
[Aplausos]
Ya lo sé que es la nueva la carne nueva
para mí me das tu Instagram olvidó name
tiene 14 años
apártate de la cosita
na na na na na na na na na
creator Que ator gatos
tú eres muy madura para tu edad tú y yo
tenemos que vernos en persona la edad
solo es un número y vas a ver como yo
voy a ser tus Empire y no este tonto de
Dalas tonto yo vengas a la casa de mis
padres que me mantienen Con mis cuatro
perros y serás un muñeco Kawaii Dani
Bueno ya está
Disculpa la interrupción así Perdona por
decir que tienes 14 años pensé que así A
lo mejor se asustaría obviamente no
puedes tenerlos para estar aquí de hecho
me dijeron que tenías novio esto Perdona
eso no es asunto mío
Perdón Te voy a enseñar el Instituto
vale bueno como sabes Ya en este
instituto solo se acepta a gente con
poderes mágicos te han dado tu varita ya
Bueno no te preocupes si no la tienes en
breve te la darán cuál es tu tipo de
magia favorita
matello no respondas te digo la mía
mi magia favorita es la magia de poder
ser capaz de destruir a tus enemigos de
un solo puñetazo concentrar tu fuerza
comentarle sus cabezas de un golpe eso
es magistral
[Música]
demo Perdona la idea de poder me pone
nervioso bueno y la tuya cuál
[Música]
hoy hoy
dónde has estado llevo buscando todo el
día para qué como hoy a ver dónde estás
Ya te lo he dicho vaca y no crees que a
veces es mejor que no sepas dónde estoy
y porque iba a querer hacer eso yo soy
tú Nikita Kawaii
quiero que me abraces todo el día y no
debemos separarnos nunca
mi querido
dalascoon
hoy hoy Mira voy aprendido este Hechizo
de amor que te recordarás a mí siempre
que no estés conmigo que Espero que no
sea nunca Jajaja
un momento
quién quién eres tú
entrometida Y por qué llevas aquí todo
este rato Mirando a mi novio
quieres que te Lance un hechizo que te
convierta en prueba aunque ya estás un
rato pedazo voy bien Ya está bien es la
nueva alumna de la escuela de magia y
payasería podrías por favor estar
tranquila y no amenazar a cualquier
mujer que se me acerque por un momento y
por cierto no somos novios y no vayas
diciéndole a la gente que somos novios
pero pero
yo lo hago por lo hago por resumir
resumir claro es que no vamos a
contarles toda la historia de nuestro
romance romance Qué romántico
por millonésima vez no ves el futuro y
quiere decir que somos novios A duras
penas hablamos por los pasillos
Qué divertido eres dalasco Eres todo un
bromista eh cuéntanos chistes tan buenos
como le pongas un dedo encima
estás diciendo nada nada le daba le daba
la bienvenida
[Música]
ese pesado otra vez no
Vámonos de aquí antes de que venga él y
los dos Jinetes del Apocalipsis por
favor
[Música]
quieres que te mande de nuevo a un viaje
espacial tú vengo para eso ahora Me
acaban de decir que el director como ha
desaparecido desaparecido
es terrible Se ha desvanecido de su
despacho y la ropa ha quedado encima de
la Silla como si un alien morado hubiera
chasqueado los dedos pero mucho más
realista porque la ropa se quedó en el
sitio a fin de cuentas tampoco tenía
sentido que thanos también eliminase la
ropa que tenía la gente encima Pero
bueno que le vamos a pedir a Marvel
tampoco es que haga cosas con sentido
por una vez un momento de su despacho
Pero si yo acabo de salir de ahí
yo miedo me estás diciendo que eres tú
el responsable de eso
no no no no no no no no no yo solo fui a
recoger a
ella y ella fue la última que lo vio es
ella sabía que algo estaba ocultando a
ver estoy seguro de que tú no has sido
pero necesito que recuerdes con
exactitud todo lo que viste en cuanto se
enteren los demás nos van a venir a
buscar y la policía mágica no duda en
torturar a quien se encuentra debemos
encontrar el director antes de que la
policía no se encuentra a nosotros así
que dime y por favor recuerda con
detalle
[Música]
[Aplausos]
no quiero pasar el rato te quiero
inmediato
[Música]
por solo hablarme ya te digo
Arigato
ser tus sempai tu sempai es lo que vos
se esperáis
ya llore gallone gay quiero que me comas
estoy en tus pin Mira caca Kawaii
esperando en tu fanfish mira caca kawaii
quiero estar donde tu estrés
y no para jugar al ajedrez
tocayo de gallos quiero que me cogáis
voy en tu chip sin mí Mira caca Kawaii
esperando en tu pancello
no quiero pasar el rato te quiero
inmediato
por solo hablarme ya te digo
Arigato
esperando en tus pagos kawaii
eres muy Kawaii
Mira caca Kawaii
piba cacahuate
[Risas]
ostia la cámara se me ha muerto
alargador de [__] tengo que cambiarlo
[Música]
[Risas]